Веб-приложение, которое осуществляет проверку попадания точки в заданную область на координатной плоскости.

- Уровень back-end основан на Spring.
- Уровень front-end построен на Vue.js
- Взаимодействие между уровнями back-end и front-end организовано посредством REST API.


Приложение должно включает в себя 2 страницы - стартовую и основную страницу приложения. Обе страницы приложения адаптированы для отображения в 3 режимах:

- "Десктопный"
- "Планшетный"
- "Мобильный"

  
Стартовая страница:
- Содержит форму для ввода логина и пароля
- Информация о зарегистрированных в системе пользователях хранится в отдельной таблице БД
- Доступ неавторизованных пользователей к основной странице приложения запрещён


Основная страница приложения содержит следующие элементы:
- Набор полей ввода для задания координат точки и радиуса области в соответствии с вариантом задания. Если поле ввода допускает ввод заведомо некорректных данных (таких, например, как буквы в координатах точки или отрицательный радиус), то приложение осуществляет их валидацию.
- Динамически обновляемую картинку, изображающую область на координатной плоскости и точки, координаты которых были заданы пользователем. Клик по картинке инициирует сценарий, осуществляющий определение координат новой точки и отправку их на сервер для проверки её попадания в область. Цвет точек зависит от факта попадания / непопадания в область. Смена радиуса также инициирует перерисовку картинки.
- Таблицу со списком результатов предыдущих проверок.
- Кнопку, по которой аутентифицированный пользователь может закрыть свою сессию и вернуться на стартовую страницу приложения.


Все результаты проверки сохраняются в базе данных под управлением СУБД PostgreSQL.
Для доступа к БД используется JPA.
